---
title: 关于·我
date: 2017-07-22 21:27:51
comments: false
---

# 个人信息

 - 王杨/男/1990
 - 本科/重庆理工大学
 - 工作年限：5年
 
 - 期望职位：Java高级程序员
 - 目前薪资：税前月薪9K+年底双薪
 - 期望薪资：税前月薪12K~18K
 - 期望城市：成都
 
 ---
 <!-- more -->
# 联系方式

- 手机：17708073902
- Email：wy90314@163.com
- QQ：822069635

 ---
# 自我评价

### 个性方面
1. 为人诚实守信，做事认真细致；
2. 有很强的上有上进心，有较强的团队意识；
3. 有亲和力，适应能力强，学习和接受新鲜事物快。

### 技能方面
1. 熟练运用java语言以及相关技术进行应用开发；
2. 熟练运用mvc设计模式及spring、hibernate 进行jsp、servlet、javabean、xml等技术的应用开发；
3. 熟练使用mysql等关系型数据库管理工具；
4. 熟练使用eclipese等开发平台，以及tomact等中间服务器；
5. 熟练使用MAVEN管理项目；
6. 熟悉ajax技术；
7. 了解并能够使用Redis等非关系型数据库。

### 职业规划
1. 希望通过进一步学习更深入地了解有关开发方面的知识；
2. 系统的学习项目管理及实际应用等知识。
3. 希望在未来的工作中能够带领自己团队，成为团队中成为不可或缺的人员。

## 爱好
1. 喜欢研究学习新的技术及知识；
2. 经常会看在一些技术型网站或者论坛，以拓宽自己的眼界；
3. 将一些常用的技术点整理形成简单的文档。

---
# 工作经历

## 成都新橙北斗智联有限公司（ 2016年4月至今 ）
### 工作内容
1. 分析客户需求，提出解决方案;
2. 根据项目需求提出合适的技术选型和评估方案。负责产品的设计评审、技术方案评审，解决项目开发。
3. 通过对系统的分解，形成系统整体架构、接口规范等。
4. 完成关键功能模块的开发工作；
5. 完成项目技术攻关，解决开发过程中遇到的各种技术难题；
6. 分析影响实施的软件产品性能的原因并进行优化配置和数据库调优；
7. 参与业务方案、技术方案设计，系统开发测试、部署和集成。

## 广州咨元科技有限公司（ 2014年3月 ~ 2016年3月 ）
### 工作内容
1. 后台模块主要职责有：后台代码的编写、包括数据库操作、sql语句优化、生成接口、编写接口文档、绘制流程图等；
2. 前台页面的实现。我主要是负责后台模块的，但是本身就会前台的一些技术，工作期间也学习了html5和css3的技术，所以在工作中也会帮助些实现前台的页面；
3. 在客户现场进行接收需求，进行调研，并提出解决方案。

## 成都西辰软件有限公司（ 2013年3月 ~ 2014年3月 ）
### 工作内容
1. 主要负责对各个地区的产品进行bug修复及新功能的添加；
2. 客户所在地进行实地开发及实施工作，对客户进行软件的操作使用培训，软件在服务器上的部署等。

---
# 项目经验

## 成都新橙北斗智联有限公司官网CMS系统
因之前的官网系统由第三方公司外包，使维护成本增加且功能不够健全，已无法满足公司需求，所以需要由公司内部开发人员开发一套满足公司需求的、健全的新的官网CMS系统。

   我在此项目中负责提出适合的技术选型，并对项目进行分解，形成系统的整体架构及接口规范，项目采取前后端分离的方式进行并行开发。
   
   在项目中使用spring boot向前端提供restful接口，使用dubbo技术将项目分为controller层及service层使两层之间得到最大限度的解耦，并为将来的高可用性及分布式部署打下基础。使用springfox+swagger2对 RESTful 接口进行规范描述和页面展示以便更好的与前端开发配合，并进行对后端功能的代码编写。
   
## 橙魔方平台
该项目作为成都新橙北斗智联有限公司转型项目，从传统的销售模式转变为互联网线上销售，并为客户提供基于北斗卫星导航定位系统开发的一系列定位服务，是集北斗通信、互联网和移动通信三网合一，融合北斗与手机之间信息转换技术及长信息拼接技术，自主构建的综合信息服务平台，由数据服务、控制台系统、运维系统,通用平台，定制功能、网上商城六部分组成，为在网用户提供远程定位、短报文互通、增值信息服务及北斗设备购买业务等，为集团用户提供个性化应用解决方案。

   我在此项目中负责该产品的需求分析，功能设计，架构方案设计及关键代码开发。
   
   该项目使用到的技术有spring MVC、Hibernate、RocketMQ，关系型数据库采用MySQL，使用Druid作为数据库连接池，并通过数据库中间件MyCat进行读写分离操作。
   
# 单点登录系统
因橙魔方平台包含门户、控制台及云平台等多个模块，所以需要建立统一的登陆认证平台，提供单点登录解决方案，一次登录鉴权访问各个子系统。

  我在此项目中负责技术选型，功能设计及代码开发。
  
  该项目使用的技术有spring MVC、Hibernate、Apache Shiro等，关系型数据库有MySQL，非关系型数据库有Redis。
  
# 其他项目
#### 青都局人员位置监控平台
#### 微信公众号平台项目
#### 支付平台项目
#### 河南移动网络测试工具
#### 网络自动化运维平台
#### 白碱滩绩效管理平台

---
# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。


